您好，您正在收看BBC新闻，我们欢迎BBC One和BBC World的观众
正如我们所期望的消息，唐宁街今天将发布冠状病毒政府简报
它很快就会开始，我一直在关注唐宁街的门，因为
我们说今天将由文化传媒和体育部长奥利弗（Oliver）领导
陶登（Dowden）和乔纳森·范·汤姆（Jonathan van Tom）教授为该公司副首席医疗官
使我们的卫生记者凯瑟琳·伯恩斯（Catherine Byrnes）脱颖而出的英格兰
在今天的航空简报中，我们可能会期待的头条新闻，我认为
今天有趣的事情将是观察科学家的言论，因为
我们已经让政府开始引入一些我们的对外开放
而且我们在过去的一天中看到了一些关于
我们已经见过Sage的科学家，他们建议
政府说这太过早了，所以将会非常
有趣的是，问到为什么会发生什么问题
现在，尤其是因为政府如此热衷于说我们
正在遵循科学，如果现在似乎在各行各业中存在分歧
这可能导致潜在的问题，因为工会已经在寻找
为此，我们现在将直接前往唐宁街
大家下午好，欢迎来到唐宁街下午
简报让我像往常一样从百万的最新数字开始
现在有74.148万例冠状病毒检测
在英国进行，其中包括一百二十七
昨天进行的一千七百二十二次测试
有782.86人进行了测试
积极的是增加了2445
自昨天以来的病例，可悲的是，这些人的冠状病毒检测结果呈阳性
所有设置三万三千七百六十六现在已经死亡
自昨天以来，死亡人数增加了215
新的数字包括所有情况下的死亡人数，而不仅仅是在医院和
当然，这些死亡中的每一个都是有关家庭和我们的悲剧
正如校长昨天概述的那样，现在已经摆脱了所有这些想法
数字显示，我们现在已经超过峰值，并且随着我们继续展平曲线
我们能够开始重新开放部分经济，我们也在研究如何
开始放宽其他措施，以便我们可以在
我们生活的其他部分使我走向许多
人们一直在等待有关的消息，这就是
运动停止后和运动几周后，现在进行轻度运动已超过两个月
与医学专家和专业运动机构的全天候讨论
今天我很高兴地宣布，政府已经发布了指导方针，
允许竞技运动从星期一开始在闭门造车的情况下恢复
尽早且至关重要的是，只有在安全的情况下才这样做
由每个运动来决定何时恢复
比赛中他们最了解自己的运动，但足球网球赛道
一名板球高尔夫斯诺克台球和其他板球都将重返我们的行列
在东北首先进入赛马场，不久便进入了银幕
到现在为止，这是一个巨大的挑战，我们已经进行了取证
由临床医生领导的与英国公共卫生和部门合作的方法
的每一步，我们已经举行了数十次会议，
已发布的详细指南页面概述了首先如何到达贝丝
运动员回到社交远距离训练，然后又回到近距离
联系培训，在所有这些方面，我们都将安全放在首位。
运动员教练和后勤人员最重要的一点就是要如此紧密地合作
对于运动本身，我们确保这是一次合作
共同努力为每个人创造最安全的环境
现在涉及该指南概述了各种
活动必须采取的措施，以确保每个人都能参加
涉及的保险柜，包括筛查冠状病毒症状的过程
为车辆中的人员提供一种单向系统，减少了使用敷料的情况
房间，当然还有维护社交磁盘
在任何可能的地方跳舞，并且所有运动项目都充分认识到确保
运动员和员工的心理健康与身体健康同样重要
健康，特别是在这些非常困难的时期，以及我们今天的指导
进一步说明，今天要把我们带到这里需要很多艰苦的工作，所以谢谢
对于所有参与其中的人，我知道这对于许多人来说将是受欢迎的新闻
当然，很多媒体的注意力都集中在足球上，因为足球
那个特殊的生活在我们的国民生活中占有一席之地，并认识到它的重要性，我
为足球的回归设定了两个挑战，首先是合理数量的
其余的英超联赛将免费播放，其次是
回报的财务利益将在整个
足球大家庭，所以我很高兴今天确认比赛的三分之一完成了
现在可以免费观看本赛季，包括利物浦vs埃弗顿德比
直播的英超联赛将首次在BBC上直播
历史，这是对所有粉丝的公开邀请，成为这一重要意义的一部分
在我们运动史上的时刻，当然也有非常严肃的时刻
鼓励人们在家观看的公共健康利益将是
现在必不可少的是，恢复和运行顶级联赛也将发布
急需的资金来支持俱乐部的发展，其中许多是基石
他们的当地社区，同时有了这两项好处，我现在可以做到这一点
当然，这些正式的体育赛事也将回归官方足球
只是故事的一部分，我真的很清楚，即使我们
重新打开一些国内比赛器材，但并非所有活动都会重新开始
并考虑到女性运动之后积累的应有动力
足球板球和无板篮球世界杯我将与体育运动一起努力
部长，以确保我们不会失去任何进展可见性问题，并且
我们的女儿们应该在主要舞台上观看足球比赛，向海上女运动员们展示
现在我们的重点还在于如何使草根运动恢复正常运行
安全地进行操作，以便人们现在可以与当地队友团聚
团队一起竞争，但今天我很高兴
确认我们也在进一步放松运动规则，以便
星期一，人们将可以与多达五个来自不同国家的人一起运动
重要的是，只要他们相距两米，就意味着
参加团队运动的人可以一起训练，并做诸如调节的事情
和不涉及身体接触的健身课程
这是朝着正确方向迈出的又重要又重要的一步，现在我们都变得
早起步行者的国家Wix锻炼错误和晚上公园跑步者
我们中的许多人发现了物理疗法的价值和治疗价值
活动可以，我希望我们会继续为此付出时间
生活恢复正常，我们还有一段路要走，但对体育运动的热爱
今天的国家确实是一个重要的里程碑，我们不会坐在
停留一会儿，情况将与我们过去所经历的完全不同，但是
现场体育赛事，下周英国体育复苏将重新出现在我们的银幕上
开始了，我支持了福尔摩斯，交给了乔纳森·范坦教授。谢谢
您的国务卿，我现在要向您介绍每日更新
请从第一张幻灯片开始，此幻灯片显示了Google的移动性
您可以在幻灯片左侧看到的数据垂直虚线
显示了我们的锁定措施何时开始执行，您可以看到
各种形式的流动性以及居住在住宅中的人的增加
随着时间的流逝，整个作品都有小幅增长，​​直到
该幻灯片于5月21日结束，但最大的不同在于使用
的公园，因为它有可能缓解社会疏离，这很明显
从幻灯片右侧的数据中，您将看到第21至
根据5月24日对英国的选择和生活方式调查，
几乎40％的成年人在家工作，而同期大约只有12％
前一年和98％的成年人非常放心
说他们继续尝试与其他人保持至少2米的距离
下院幻灯片时，请在测试和新案例方面
回顾5月30日国务卿提供给您的数据
127.472万次测试
进行或运送时，请再次记住，有些人很小
比例可能已经过多次测试，但是您真正看到的是
幻灯片顶部的右侧是测试级别
每天保持稳定运行，大约每天进行120,000次测试
的确诊病例中有2445个新病例
截至5月30日的案例，如果您参考下方的图表，您会看到
那天第二天以图形形式排列，现在我不想离开
滑动而没有向您清楚我已经注意到尾部的
图的右侧最近几天的病例有所增加
但我想清楚一点，这是我们以前在这些中看到的趋势
数据，更重要的是，您要查看7天
滚动平均线蓝线继续显示出明显的下降趋势
就数据而言，下一张幻灯片很重要
来自医院的估计入院人数进一步下降
该图显示了英格兰的kovat 19（562），相比一周前的675，该图显示
占通风床百分比的持续下降
像奥维德（Ovid）的19位患者
在四个国家中下降，目前为10％，而一周前为12％
下一张幻灯片之前，请当然提供这些数据以显示总数
与kovat 19相比住院的人数，而不是新入院人数和
目前，我们在医院的人数不到8000人，
上次这次从940下降的科瓦特19
一周，威尔士除外，那里的
您可以看到报告方法在其他所有方面都在持续下降
英国的下一张幻灯片，请在最后一张幻灯片上再次回顾
国务卿宣布，截至5月30日，共有215人
确诊为阳性的科瓦特阳性患者进一步死亡
19诊断右图显示持续的长期下降
与每周的周几日变化，但重要的是
七日滚动平均值，橙色曲线继续向下，
是今天的统计信息的更新谢谢谢谢所以首先我们
将向公众提问，第一名来自县的金
达勒姆（Durham），当您开始重新开放公共空间时，这是五个视频
海滩和公园，并计划在不久的将来重新开设商店
想知道您何时打算允许更多人使用公共厕所
其中许多仍然关闭以允许那些残障人士
能够以同样的方式出去那些身体健全的人能够做的感谢
您非常感谢您的提问Kim和II知道这是真的
特别要指出的是，您正在抚养遭受苦难的人
残疾人出门时确实需要使用公共厕所
只要我们能够做到这一点，就与确保
我们可以按照公共卫生指南以安全的方式这样做
我们会做的，我知道我的朋友国务卿这个人
负责住房社区和地方政府的负责人正在调查
我们希望如此发言，我们将能够在此方面取得进展，谢谢您的
现在的问题第二个问题来自Whitstable的Leslie，发给了它
通过文字，我会读到为什么英格兰，苏格兰，威尔士和
北爱尔兰有自己的跟踪系统，这些系统将如何
彼此互动以确保您并捕获所有可能
与感染病毒的人接触我可能会问一位教授
坦达（Tanta）会为此Leslie添加更多细节，
问题很重要，那就是要了解我们要对跟踪和跟踪进行的操作
从根本上追踪，直到我们开始获取带有病毒的人数
在这个国家以较少的数量得到控制，这是保持
这些数字将确保我们确定有环境的人
因此，通过测试他们，然后我们跟踪他们与谁联系过的其他人
这就是为什么我们已经招募了25,000名愿意这样做的人，如果他们
遇到与曾接受过电晕的人接触过的人
病毒，然后会要求他们进行自我隔离（如果适用），那就是
停止疾病传播，我们从星期四开始认真做起
从6月1日开始全面运行，因此是星期一，但就
有关互动的详细信息，您想解决第一个事件吗？是的，谢谢
您有问题吗？NHS是为所有国家/地区提供的完全覆盖英国的服务
它的公民，但这只是NHS配置的一个例子
在流离失所的国家中，与英国的情况略有不同
因此，该组织NHS England相对于NHS UK现在是
逻辑上跟踪和跟踪有细微差别
系统将用于不同的NH
司法管辖区和英国不同的权力下放政府，但实际
这里我要向人们保证的是确定案例
和跟踪联系人绝对是面包和黄油，并且照常营业
英国的健康保护机构将其作为日常工作
结核病例，脑膜炎病例，食物中毒爆发病例以及相信
我那些不经常发生的事情你不能对一种疾病说，我们希望你留下来
边界的那边不会那样发生，而且健康保护
英国的代理商非常习惯于合作和建立联系
和患者通过必要的，所以我真的没有真正的担心或怀疑
并且他们将无法在特定的秘密19中应对
情况感谢您，现在我们从媒体和第一时间开始提问。
来自英国广播公司的克里斯·梅森（Chris Mason）克里斯（Chris）你在笑吗？
你能听到我的声音吗，谢谢你，休和对变焦的永恒恐惧a
问你们俩，请问对那些科学家和其他人怎么说
谁说你过快地放松了对英格兰的封锁，谢谢
克里斯很好的那个问题，我认为有几件事要注意
在我让幻影教授也先发表自己的想法之前，这是值得的
牢记科学咨询小组政府科学
咨询小组由50多名科学家组成，他们将全都拥有自己的
不同的观点，政府对
其次，我认为，我听过的科学家们提出了Sage的全部建议。
讲我的话，您绝对应该敦促谨慎，我们处在危险的境地
就是说，我们得到的是小于1的范围内的数字
也没有指向7点到9点，但我们没有那么多的余量
为什么总理已经明确指出我们需要在非常
谨慎的方式，所以我们已经制定了路线图，但是在每个阶段
我们说的很好，除非我们
有信心我们可以以安全的方式做到这一点，并且如果我们没有信心的话
将会延迟措施，或者实际上我们甚至可能会重新采取全部措施
我们走的路很短，所以我认为公司在很大程度上
同意他们的说法，但范谭教授，我只是添加一个
几乎没有什么可以说科学观点总是在一定程度上有所不同
我认为这很自然，
很明显，社会的放松与封锁的放松
必须走得很慢，要经过艰苦的努力，我们必须
对于我们的做法非常谨慎，科学家将继续给予
向政府的建议没有道歉，我们绝对会
我相信我会继续这样做，回想起当时我在讲台上
英国的疾病活跃度很高，我说这是非常危险的时刻
我认为这也是一个非常危险的时刻，我们必须立即解决这个问题
鼠尾草的论文已经在网上发表，其中许多是
非常清楚的是，已经采取的对社会疏远圣人的措施已经
非常清楚的是，这些地役权允许的机会正在消失
高于1确实是非常低的，现在已经宣布的措施
会在下周星期一开始鼠尾草再次发生我认为已经很清楚了
它已经通过建模研究了类似的措施，并且
认为在公众和公众的良好遵守下，
一个测试和跟踪接触者追踪系统，这些系统不会
违反了我们超过1的标准，这不是绝对的保证，他们不会，但是
提供联系跟踪到哪里，这是一个很高的置信度
并让公众遵守锁定方面的有限缓解
发生，所以我认为这里有双重责任
追踪必须顺利进行，但公众也必须参与
并接受有关自我隔离的建议（如果有的话），因为您是
在建议方面非常认真地联系，例如关于
星期一在户外见五人，社交距离很远，你知道
再次认真对待，如果有必要的话，必须采取合理的措施
你出去，早上遇到五个来自不同家庭的人，
作为第六个人，然后在下午去做同样的事情，
同样在晚上，您可以看到其他联系人的数量
可能有可能，我们只是机架起来，所以人们不得不
明智并与自由相称，您知道我们绝对
想给别人，因为我们需要见亲人，如果人们去
再想一想，哦，没关系，你知道我会走一会儿
进一步采取已经宣布的措施，那么这也将不起作用
就像我上次在讲台上所说的那样，这种病毒自然是三个
一个病例将感染另外三个人，就像在盒子里放了一个弹簧，
现在您已经盖上盖子了，您可以将盖子取下一点，但是您还没有
如果取下盖子，则该弹簧已断开连接或以任何方式折断了弹簧
就在弹簧仍然处于紧张状态时，它会再次消失，所以这是一个
政府的双重责任是要缓慢谨慎地承担责任
科学家们的建议，以观察整个事情
在接下来的几周内以及整个公众中非常紧密地
遵循指导，不要从裤子上扯下裤子，也不要
比指导说的还远，实际上说是的，克里斯继续把裤子扯下来
只是一个短语，然后就你们俩都做了些什么
说你接受如果你必须猛踩刹车甚至倒车
您当时采取的使人们遵守的措施可能很多
比锁定早期要棘手，是的，我认为
总之，这是正确的，这就是为什么我们一直如此，所以极度艰难地前进
这样做时要谨慎，值得注意的是
关于他们的结局已经有很多松散的谈论
锁定我们正在采取的主要尝试性步骤
围绕传播风险低得多的活动进行，而我们
通过所有这些强调保持社会隔离的需要，因此大多数
它的支柱仍然存在，但是幻影教授正在敲响其他声音
我想补充一点，谢谢秘书，是的，我只是有点科学，所以
在这里，感染在隐蔽19的瞬间传播，然后
潜伏期通常为五天，因此下一轮感染
之后很快就出现了，换句话说，这失控了
如果您允许的话，很快，然后如上图所示
锁定期过后，您需要花费数周的时间才能到达休息点，您不能放慢脚步
尽可能快地放下它，让它起飞，这是因为这些
案例然后成为医疗保健系统的问题，令人遗憾的是，
他们中的一些死了，他们需要一段时间才能通过
医疗保健系统，因为他们需要长期护理，因此
您知道的透视图总是看不到这是一条相同的曲线
上升或下降，很难上升，然后很难得到
休息一下，所以我真的希望人们会遵循的建议是
给予这封信，没有别的，因此我们
永远不要再担任这个职位谢谢你，下一个问题是来自保罗
ITV的Brandt在那儿很差，是的，我在这里，谢谢你，国务卿，你是
尽管存在以下事实，但今天仍宣布进一步解除封锁措施
您自己的一些科学顾问对此表示关注
仍然由科学领导，乔纳森·范·汤姆（Jonathan van Tom）
关键的事情之一就是有联系跟踪，以允许这些
解除锁定措施，但您的一些同事担心
实际上，联系跟踪还没有很好地建立起来，所以我们真的准备好了吗
考虑到联系人跟踪可能还需要几周的时间才能真正开始
非常感谢您的问题，第一个简单的答案是，是的，我们继续
由科学领导，确实，我认为今天的指导非常棒
我向范谭教授和其他
参与了这项工作，我们与体育界进行了广泛的讨论
几个星期以来，有关机构已与我们一道，
我们有信心的指导将最大限度地降低风险，安吉拉和我将
留下新闻幻像对其进行详细说明，但实际上
允许精英体育闭门造车的狭窄措施
在体育场内，影响将极小
当然，我们需要防范更广泛的影响，例如，我们需要确保
人们不会聚集在体育场周围等等，这就是为什么我非常
非常欢迎我们免费播放更多游戏的事实，
对粉丝来说非常重要的信息，我认为粉丝会表现得负责任
在整个过程中，英国人都表现出了很好的常识
确保他们会理解在家中观看此内容的需要，这是
我们将会离开的重要消息，所以我认为今天的公告是
我们与科学家携手合作的一个例子，但是
范镇教授对你说是的，谢谢你，所以精英运动的男人和女人都是
这是我们社会中非常小但非常重要的部分，而且很明显，
在非常有限的情况下，再次参加精英运动
关于如何使这些运动型女性获得控制的谨慎控制措施
音高不会对我们产生任何有意义的影响
如果有很多完整的体育场并且所有的体育场都可能完全不同
参加体育比赛的活动中的餐馆
酒吧等，但是我们目前不在那个地方，所以我认为
精英运动的真正回归对菲利普来说将是一件好事
我们所有人都在心理层面上被封锁之后，但我不认为这是事实
无论如何都与现在有关的对话有关
跟踪系统是新的是，当然是在上周宣布的
现在许多国家正在将这些系统部署到位，它们将作为我的
国务卿表示需要时间做些铺垫，但男爵夫人
哈丁已经非常清楚系统已经准备好了，我认为我们必须
在此基础上向前迈进，谢谢您的跟进，是的，如果我只是
关于政府遵循我的科学建议的观点
威尔士苏格兰和北爱尔兰在英国的看法略有不同。
特别是苏格兰和威尔士，他们对禁运更加谨慎
举重，那么在英国的特殊情况又是什么呢？
使您确信可以将锁定措施提高到
在那个国家更大的程度，每个国家都必须做出自己的决定，
决定由威尔士和苏格兰政府决定
他们采取尊重他们的决定，我们已经宣布，我认为
其中有三点影响力首先是要满足这五个测试
第一任国务卿多米尼克·拉布（Dominic Raab）几周前出发
有影响力的事情是确保
前五个测试的一部分仍低于一个，并为我们提供了
该Headroom能够以非常谨慎的谨慎缓慢方式缓解，而无需
危害数字上升到1以上并产生后果
范城教授谈论的话题，第三件事是我们的一部分
我们需要采取的措施，以确保我们拥有良好的跟踪系统
因为我之前概述过的原因，以便一旦我们知道有人
已经或曾经感染过冠状病毒，以确保对其进行了检测并进行了隔离
与他们接触的人采取适当的隔离措施
进一步减少传播，但范·唐纳教授还有什么要说的
我要补充的是，谢谢，只不过是说你知道帕特里克爵士的价
从讲台上已经说过，当前在两点之间
第七点和九点，这意味着我们没有足够的净空
我们将不得不非常缓慢地前进，我们将必须非常谨慎地前进，
如果我们走得太快，我会全力以赴，这是一个存在潜在危险的时期。
意识到这些，我已经准备好将建议提供给
政府需要，谢谢，我们现在从天空下午丽莎去丽莎荷兰
下午好，我的问题是给教授教授烧伤镇8,000起新的传染病
每天都在英格兰，据说不包括养老院
和医院，我可以问你是谁感染了冠状病毒，以及如何给予
我们已经锁定10周了，好吧，我们直接去主持人
好吧，这是一个难题，我无法告诉你谁在追赶
我能告诉你的是冠状病毒
抓住它以及有可能住院的危险人群
具有慢性潜在疾病的老年人和肥胖者
很明显，我们也正在非常仔细地寻找
对于其他风险因素，国家统计局已经表明死亡率是
在从事基本职业的人中可能更高，
距离比较困难，我们正处于一个非常大的询问中
看着黑人和少数族裔社区，但这是你说的很对
举个例子，有八千人死亡八千人
根据ons统计资料每天发生的案件，我们需要了解
谢谢你和我的后续跟进，如果我能问的话
再次教授您自己的同事之一约翰·埃德蒙兹（John Edmunds）和其他
政府顾问科学州长顾问，今天在“天空新闻”上说
令人沮丧的是，政府在假装他们没有做出
决定，是我们在做决定，但事实并非如此
那就是他的话你说什么你认为那是真的，你能再说一遍吗
这个问题，是的，我们今天在天空新闻上与约翰·埃德蒙兹（John Edmunds）进行了交谈，他说
我引述我的恐惧，令我感到沮丧的是政府假装
他们没有做出决定，换句话说，他们是由科学领导的
是我们在做决定，但事实并非如此
换句话说，您认为政府正在听科学
忠告我应该一开始就说我知道你的问题是
首先出国的政府已与首相一道明确
很明显，部长们负责四个决策基础
那当然是我们这样做的科学建议，但我真的不认为
我认为，到目前为止，我们的科学建议绝对是正确的，
已经缓解的社交距离与保持区域一致
以下是科学建议的共识，那就是下一套措施
宣布周一进行接触式赛车，也应保持在
一小时的建议是继续非常仔细地观看此内容
我们将继续就是否
我们认为此后有可能进行进一步的简化，这将
绝对是对我们的建议，也是对政客的决定，谢谢
您现在可以从
星期天发邮件是的，如果可以的话，这对您来说是一个很大的问题
国务卿国务卿昨天已确定六场英超联赛
存在公共卫生问题且需要中立场地的游戏，但
俱乐部和公司对此表示反对，并坚持认为自己的体育场
将是安全的，所以如果警察表达对公共卫生的恐惧
俱乐部和球迷是否应该接受这一点并在短时间内接受中立的场地
答案是肯定的，我的意思是仅仅了解我们要宣布的内容是值得的
今天，政府正在发布准则，其中规定了如何
精英运动可以安全的方式在关门之后恢复，直到
每个运动都要应用这些准则并确定
他们在比赛进行的地方这样做是有一个
通过当地安全局建立的完善机制
当局将警察和地方当局召集在一起，以确定是否
如果在当地举行比赛，是否适合如期进行
确定这样做是不安全的，显然我们必须
他们必须谨记风险，例如球迷聚集在一起，特别是
至关重要的比赛，如果他们建议，这是体育场周围的主场比赛
他们不应该这样做，那么卷曲的粉丝可以听吗，但我要再付钱
向粉丝致敬，因为我认为这与大多数英国人一样
他们采取了明智的方法，他们了解我们在做什么
每个人，我认为大多数人都会欢迎以下事实：如果我们能够
重新安全地进行现场体育比赛，我们应该这样做，但是
这是这样做的标准限制
在目前的环境中，这只是你想进来的礼物，我会说
您知道球迷聚集在体育场外的问题显然是
警察的事，这显然是我们不希望的
社交隔离的当前阶段是绝对清楚的，但除此之外
就游戏本身的实际演出而言，前提必须是
绝对适合我们发现自己的新条件
这是关于玩家，媒体官员和
来自任何地方的医务人员都参与其中
闭门游戏所必需的，并且必须有足够的理解
场地可以应对隔离，组织和
直到开始鸣叫声为止的社交距离，然后又恰好是
最后吹口哨的结束，以便为您提供最安全的体验
每个人在那里，这将也是选择这些关键因素
场馆，我知道英超联赛到处都是，并且非常思考
仔细地感谢您的任何后续行动是的谢谢您的答复
因此，很高兴听到您说国务卿埃弗顿
利物浦的比赛将是免费的固定装置之一，
天空将其传达给BBC的重要姿态是为了阻止
粉丝们聚集在一场真正意义上的比赛中
因此，这样做是否更有可能将游戏上演
古迪森公园埃弗顿酒店而不是中立的酒店，因为那是其中之一
我首先提到的六个，首先我要澄清的是
免费播放，并非所有三个学期的比赛都将在BBC上进行，有些会在
其他提供免费播放的平台，但您的观点在
上课的原因之一
Reeta空中广播恰好正是这一点，目的是阻止粉丝
到第一原理的房子观看这些比赛，但也到体育场
我自己，但我确实的确是根据实际决定来决定
应该进行一场比赛，这并不是我最好做出的决定
政治家，是最好的地方的决定，由当地人负责
当局和警察通过当地的安全局
晚上做这件事的正常方法，我相信那些机制，但是没什么
所以关于球迷聚会的话题，我是虔诚的波士顿联队的季票
持有人，我很想回到足球场，但我也早些时候谈过
在本新闻简报中，我们坚持遵守规则，而且没有比
规则和球迷聚会恰恰是那种事情
这远远超出了我们需要继续保持的那种社会距离
练习以及截至周一我们需要遵守的少量数字
所以这就是这些准则开始在边缘衰减，然后
如果发生的话，这会给我们所有人造成麻烦，所以我只想清楚
谢谢你，接下来我们有周日的露西·约翰逊（Lucy Johnson）
大家好，下午好，范坦教授说，我们需要一段时间的床上用品
在接触系统之前，但在我们不知道我们会如何进行之前，人们将如何
知道那里有来自联系人跟踪器的真实呼叫
而不是骗子，这是一个很好的问题，首先，我会
说您会看到我们已经在此方面取得了很大进展
招募了25,000名联系追踪者，我们已经做了很多工作
涵盖了这些要点，使人们可以拥有
放心，但我认为准时教授可能是您最好的选择
真正谈论的是如何运作的机制，是的，所以所有
测试和托盘系统已经认真考虑过
我没有详细信息，但是绝对有事实存在
可能是进行恶意干扰的尝试，但实际上是
很难做到这一点很快就会变得很明显
是一位专业人士，他了解联系人跟踪和
它的元素，我认为人们不会为此付出任何代价
有科学的估计，潜在的成千上万
当然会要求健康的人不必要地自我隔离
跟踪联系后会产生巨大的个人和经济成本，如何才能停止
这种情况发生的很好，我怕我们不能阻止这种情况的发生，这是其中一部分
跟踪和追踪的成本我们已经作为政府做出了决定，我认为
留给乔纳森（Jonathan）确认，并根据广泛的科学建议和
关于这是我们正在权衡的讨论，我们在说
为了帮助促进更宽松的锁定，这将使所有人受益
将会是这样的情况：如果人们已经测试过冠状病毒，然后
他们一直在与其他人接触，这些人会被问到
隔离，对于那些人来说，这将不是他们所愿意的
我特别想做，但是我希望英国人民，这是我的
在所有这一切中都有一种常识，
了解为什么我们这样做是为了使广大公众受益
健康并与他们隔离，有助于确保我们将费用保持在较低水平
并且我们可以继续放心地这样做，我认为这是一个
我们以前非常严格的锁定措施的改进
我们开始这个过程，但是安·托马斯教授真的是的，我是
回到我的春天，你知道冠状病毒是
就像一个盘绕的弹簧，如果我们不准备出去的话，它会开始感染许多人
再次，如果我们现在不紧随其后，
阻止传播的发生正在感染者
通过隔离在家中以及系统之外被系统感染的人
暂时从系统中取出他们可能已经感染的人
现在，如果您和我以一种有意义的方式接触，那就是公共卫生
英格兰说，这意味着在接下来的十四年里我可能会成为现实
天，因为这是潜伏期发展冠状病毒感染和
在症状显现前一两天，您可能会传染给他人
我唯一能做的就是对您说，您的风险窗口是针对下一个14
天，请您为他人的利益孤立，我们都必须
如果发生在我们身上，就把它放在下巴上，因为我们无法看到人的内心
说好吧，你肯定已经暴露了，对你来说，你的症状是
即将在第X天出现，我们甚至无法说出这些人
谁被揭露，哪些将继续成为下一轮的
冠状病毒感染的病例，所以是的，这对于某些人来说将是痛苦的
当他们收到通知时，Phe与他们联系并说您是
与患有冠状病毒感染的人明确接触我们需要您
接下来的14天要待在家里，但正如国务卿所说，
他绝对是对​​的，另一种选择是，我们回过头去阻止那些
通过全社会孤立而发生的联系，也称为
锁定，以便我们要么尽我们所能，就尽力做到这一点
正常生活的东西，或者我们不得不容忍这个系统
给某些人带来的困难
谢谢，现在终于由观察员向托比·赫尔姆问好。
国务卿首先谈到总理
本周早些时候的多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）表示，虽然他希望他留在美国
他说，他将把它留给公众来决定他们的想法
围绕他几天的争议中，很明显
公众确实认为我们正在发表意见，或者今天，这表明了非常非常
绝大多数人认为他应该被解雇
显示超过一百万的人相信同一件事和MP的收件箱
抱怨声越来越高，总理将由政府决定
听公众，还是会简单地忽略他们，请问教授
范谭，你说这是一个非常危险的时刻，所以你对当地的人说些什么？
权威应该是人民应该权威人士带头
并遵守所有规则，让我先处理您的第一个问题托比
如您所知，许多观众会知道Dominic Cummings给了
周一对他的行为进行了广泛的解释，并在中回答了所有问题
关于这一点，总理接受了这种解释，并就此
根据他的职位，他仍然是该镇的职位教授，而您
要添加是，谢谢您的问题，我很高兴在此回答
我认为规则很明确，而且在我看来一直很明确
他们是为了所有人的利益，在我看来，它们适用于所有追随者
Toby只是跟进国务卿，而您实际上并没有解决
就我所记得的直接问题是总理
部长的政府实际上是在听公众讲话还是仅仅是
总理和政府当然会听得很好
公众对先生。多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）已处理
总理多次回答有关此问题
多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）对此一再回答问题，我了解到
人们有各种各样的看法，值得注意的是达勒姆
警察就此以及以下方面发表了声明：
没有采取任何进一步的行动，所以我认为现在已经解决了
那个笔记，我想我们已经完成了，非常感谢你，总结
下午的新闻发布会谢谢你[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息